Помнишь, я обещал тебе сказать, почему эта забота зарининой мамки полна самолюбования ? Смотри, роль родителя в жизни ребенка, уже выходящего из периода отрочества, довольно проста - отойти в сторону и позволить чаду, как ему заблагорассудится: набивать шишки, ошибаться, что-то пробовать, заниматься хуйней. Ну родитель еще может помочь советом и то, если сам ребенок попросит. Но супер совковые супер мамки не такие. Им невдомек, что ошибки это нормальная часть обучения, поиска своего места в общесте и жизни вообще. Они считают ошибки своего юношества и молодости чем-то ужастным, не могут принять эту часть себя. Ну а поскольску прошлое невозможно изменить, эти жертвы советской системы образования начинают компенсировать якобы неудачно сложившуюся свою жизнь за счет мнимого обустройства жизни своих детей. С самых ранних лет вместо того, чтобы налаживать с ребенком человеческие отношения и стать для него проводником в этот большой новый мир, они записывают своих детей в ТРИЛЛИОНЫ кружков и резко негативно относятся ко всем аспектам жизни ребенка, которые не связаны с учебой и прочими внекласными занятиями. "ПИЗДУЙ НА ТАНЦЫ В МУЗЫКАЛКУ В ЦЕНТР РАЗВИТИЯ ЧТО ЗНАЧИТ НЕ ХОЧУ ВСЕ ДЛЯ ТЕБЯ НИЧЕГО НЕ ЦЕНИШЬ". Если ребенок не хочет чем-то занимать, они могут закатить истерику ребенку, начать обвинять его в том, что он ничего не ценит. Еще бы, ведь СССМ представляют себя этакими матерьми-терезами, которые "ничего себе - все детям". И вот детство проходит, природа берет свое и не смотря на все попытки своей матери девочка начинает гулять с мальчиками, иногда это случается одновременно с отбытием из отчего дома. И тут мы подходим к нашей ситуации. Со слов зарины, ее мамка примерно раз в час проверяет ее статус в контакте, если там оффлайн, то она звонит ей на телефон. Видишь, даже после формального взросления дочки, такая мамка не хочется бросить образ жертвенницы во имя ребенка, она упивается и любуется собой в это роли. А дочь и не воспринимается как личность со своими интересами, особенностями и неповторимостью бытия, всего-лишь нарциссический придаток, попытка компенсировать свои ошибки, которые якобы не должны были случиться, за счет л
